Kemarin, orang yang mengelap pegangan tangan itu.
Apa kamu lupa payungmu?
Seriusan?
Orang ini lagi.
Kamu basah banget.
payudaranya kelihatan banget.
Apa-apaan ini orang.
Nempel banget, gila.
Aromanya wangi banget.
Cium baunya.
Bau dada ini kayak
Panas banget.
Cepat.
Dari tadi
udah semangat aja.
Cium baunya.
Tadi pagi, maksudmu apa?
Yang tadi pagi itu kan?
Ada
payudaranya.
Masih menempel, lengket.
Ada payudara.
Aku seharian kerja di meja, jadi aku jadi makin basah dari tadi.
Baunya kuat, kan?
Ada orang yang mengendus baunya.
Wajahmu makin dekat.
Mau gambar?
Aku mau gambar yang lebih kuat dari pagi.
Nenek yang duduk seharian.
Enak?
Gambar dari sini.
Makin dekatkan wajahmu.
Sampai aku merasa menyesal.
Sakit
Sakit.
Aku mual belakangan ini.
Perguruan tinggi itu ketat.
Aku tidak bisa sering pulang.
Tidak selesai pekerjaan yang sedang dikerjakan?
Belum ada yang tersisa?
Aku menunggu.
Kira-kira butuh berapa lama?
Kira-kira butuh satu jam.
Untuk sementara, aku menunggu satu jam.
Semua orang?
Menunggu di toko?
Satu orang juga tidak apa-apa.
Ada seseorang di sana yang bisa datang?
Kalau tidak ada, ya tidak ada.
Datang sekitar lima orang?
Tidak begitu.
Untuk sementara, lakukan satu jam.
Satu jam yang cepat dan bagus.
Sudah berapa lama kamu jadi anggota tersisa?
Tidak begitu.
Baik-baik saja?
Ada orang lain lagi di tempat kerja?
Datang
Aku pikir sudah mulai ya.
Besok kerja jadi lebih mudah.
Di sini lancar?
Di sini harus lembur.
Begitu?
Siapa
Ada yang mungkin datang.
Beberapa hari ini cuaca cerah terus.
Sejak hari itu, aku tak lagi bertemu dengannya di kereta pagi.
Kalau hujan lagi, apakah aku akan bertemu dengannya yang basah kuyup lagi?
Mana mungkin hujan seenak itu.
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
Apa jangan-jangan kau jadi membenciku?
Enggak, aku tidak suka, tapi di hari yang gerah begini, vaginamu jadi lembap, jadi aku akan meladenimu.
Mau langsung di sana?
Ya, mau.
Keras sekali.
Suka sekali bau lembap begitu?
Kalau begitu, bau ini belum pernah kau cium sebelumnya, kan?
Hirup baik-baik, jangan bernapas.
Keras sekali, lho.
Bau asam.
Karena seharian jalan-jalan, jadi sangat lembap.
Semuanya bergerak.
Terima kasih.
Ibu aku.
Mengendus bau lembap begini jadi keras?
Ya.
Kakak mesum, ya.
Aku ingin dibilang begitu lagi.
Agak bergerak, lho.
Aku ingin jadi lebih mesum lagi.
Mau jadi lebih mesum?
Ya.
Bagaimana ya.
Tadi, ini terus menempel.
Apa?
Ini.
Ayah yang terhormat.
Kenapa bisa jadi sekeras ini?
Keringat yang bikin mengantuk, jadi bergairah.
Baiklah, aku akan menggosokkan bau lembap ini ke burungmu juga.
Terima kasih.
Punya akan berbau sama seperti kakiku.
Semakin keras saja.
Begini tidak apa-apa?
Sebenarnya ada bau di tempat favoritmu, kan?
Bau di sana.
Di mana itu?
Bauku dan bau nenek.
Bau nenek?
Ya.
Apa?
Aku suka sekali.
Makanya suka?
Biarkan aku mengeluarkannya banyak.
Baiklah.
Baiklah, aku akan membiarkanmu mengeluarkannya banyak di mangkuk ya.
Minum sedikit.
Ini,
Di mangkuk.
Bagaimana?
Apakah tetap terlihat bagus meski lewat stocking?
Ya.
Berbau seperti keringat bercampur bau khas.
Aku akan membuatmu tidak bisa bernapas.
Put*ng juga akan kusentuh.
Ayo kita hirup bersama.
Baik.
Tercium bau penis kakak yang baru saja diminum.
Semakin banyak keluarkan.
Lihat mataku baik-baik.
Matanya
Lihat baik-baik.
Celana kakak juga akan kubereskan ya.
Sudah keluar banyak cairan nafsu.
Semakin banyak keluarkan.
Cium baunya lagi.
Aku akan bilas celana kakak juga ya.
Ini.
Kenapa kamu lebih fokus mencium baunya daripada menjilat anu kakak?
Aku akan menenangkanmu.
Aku akan bilas celana kakak juga ya.
Aku bahagia.
Apa?
Aku sangat bahagia.
Aku suka sekali ini.
Sejak aku minum air manimu, baunya jadi semakin menyengat.
Silakan.
Aku lapar.
Dia tidur.
Kamu
Lelah?
Kamu lelah?
Angkat kakimu.
Apakah kamu ingat gerakan selanjutnya?
Gerakan selanjutnya yang mana?
Apakah lubang hidungmu terlihat?
Tubuhmu sangat panas.
Kenapa kamu bergairah?
Kamu
Bersemangat?
Kakimu sangat halus.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku melakukannya.
Kamu sudah puas?
Aku masih berjuang keras.
Masih berjuang, ya?
Baiklah, akan kubuat kau bersemangat.
Hidungmu sudah mulai aktif ya?
Kamu
Hidungmu sudah terasa lembut ya?
Bagaimana ya?
Kalau begitu, buatlah dirimu bergairah.
Kau suka ini?
Lihat baik-baik lubang hidungmu.
Ka
mu
Kau tahu itu?
Perutmu hangat ya?
Kau sudah seharian bekerja, jadi kau berkeringat banyak.
Kalau begitu, kau yang akan menggerakkannya?
Ah
Perutmu sudah sangat mulus ya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Maaf, kau terasa sangat nyaman.
Apakah kau menggerakkan pinggulmu?
Maaf.
Aku menempelkan celanamu ke hidungmu.
Apakah kau bahagia karena kau pria aneh?
Apakah kau menggerakkan perutmu?
Ya.
Aku merasa sangat nyaman.
Kenapa?
Rasanya nikmat ya.
Baiklah, buka mulutmu.
Banyak sekali yang masuk.
Rasanya nikmat ya.
Permisi.
Basahi wajahmu.
Keluarkan lidahmu.
Buka mulutmu.
Buka
mulutmu.
Kamu mengeluarkan lidahmu lagi, kan?
Masih keluar saja.
Nah, bangun.
Aku juga akan membuatmu merasa nikmat.
Kamu mencium baunya lagi?
Aku berkeringat.
Aku akan semakin bau.
Aku semakin berkeringat.
Aku berkeringat.
Kamu
berkeringat lagi.
Aku berkeringat.
Kamu benar-benar mesum.
Apakah aku sudah terbiasa menjadi mesum kesukaanmu?
Aku sudah terbiasa.
Kamu mencium baunya lagi?
Aku benar-benar mencium baunya.
Aku berkeringat.
Aku
ingin bertemu denganmu.
Mau ganti baju?
Aku tidak bisa menggantikanmu.
Kalau kau ingin bertemu lagi, naiklah gerbong ke-8 di pemberhentian terakhir kereta.
Baik, aku mengerti.
Kau sudah mengerti?
Ya.
Kau belum berkeringat?
Kau lelah?
Istirahatlah.
Seperti kata Kakak.
Aku sudah naik gerbong ke-8 kereta ini, tapi ada yang aneh.
Segera sampai stasiun terakhir.
Seperti kata Kakak.
Dingin ya.
Maaf.
Aku berkeringat karenamu.
Kau tidak berkeringat?
Aku berkeringat.
Sedikit, aku mencium bau keringat.
Kau tidak berkeringat?
Kau mencium bau keringat lagi.
Oh
Kamu jadi sangat panas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apakah kamu berkeringat?
Aku berkeringat.
Itu luar biasa.
Aku belum pernah melihat itu sebelumnya.
Sudah giliranmu, kan?
Ya, sudah giliran saya.
Mari kita ke belakang.
Aku ingin kamu melihatku.
Itu sangat indah.
Tarik napas dalam-dalam.
Aku mencintaimu.
Aku harus melihatmu.
Kakiku sakit.
Aku cinta padamu.
Aku ingin mengubur wajahku di pantatmu.
Ah,
Swish!
Suka-suka
Tunggu, swish-swish
Nah, duduk di sini.
Lihat ini, luar biasa.
Ayo pergi bersama...
Istirahat sebentar...
Ah, tidak nyaman.
Ah,
Tidak nyaman.
Ah, sakit.
Ah, kembali sini.
Kembalilah.
Ah,